いやー、それはお楽しみだね。今ちょっと僕、飯屋作るから、この店に頼むわ。
よろしくございます。
受け合ったんですが、バナナ屋のハッチャン、黙って留守番してればよかったんですが、姉が茶目のところ酔っ払ってますから。
俺だってこんな薬売れないことはねえだろ。いつまでバナナ売ってんのが脳じゃないからって。
ああ、主君、大きな目合いとよく見つけたまえ。
ここにあるのが、これが顔です。
顔の真ん中にあるのが主君、心臓です。
嘘つけ、バカ。
顔の真ん中は鼻だよ。
どうもありがとうございます。
親切な人もあるもんだ。
顔の真ん中は鼻です。
鼻の下が口で、その下が顎で、その下が喉だ。
お前さんを教えてくれた俺に喉を締めよう。
冗談言うなよ、バカ。
穏やかに言われ、しっかり言われよ、バナナ屋。
バナナ屋じゃありまれ。
今、薬屋になってんです。
右にあるのが肺で、左が肺だ。
後ろが肺で、二階が肺だ。
肺が多すぎるぞ。
肺が多すぎたら、殺して袋入れて、町会の事務所に持ってって、キャラメルもらいます。
肺取りデート間違えてやんな。
しっかりやってくれよ。
頭のてっぺんから足のつま先まで、だがといって、人の身体の中で必要なところは一箇所もありません。
あの日本一の美人と言われた村下弁慶でも、ごゆ無情なオノノコマチ。
何を?違ってる?
うるせえ。
違ってるもんが、オノノコマチと弁慶と二人でアパートに住んでます。
静岡諸君。水道局へ勤めました。
私の感情が伝わって伝わっております。
肺の中をよく見つけられます。
肺の中には諸君、同じ人の竹本奈美子が歩いてます。
馬鹿言うなよ。
歩いてるかよ。
肺の中には機械がいらない。
だから定義は手でいきます。
とにかく諸君、大まかに負けちゃうよ。
どうせ先生の品物だ。この心臓を一つ。
じゃあいくらだ。65銭のか。
まだ買わないか。よし。
それじゃあ配奨二つ。
55銭5冠。
45銭。
こっちは男だ。大まかに負けちまえ。
胃袋一つ負けて百尺一つ負けて45銭4冠だ。
とうとう本性を表したようでございます。